جامعة مدينة يوكوهاما
الـ5 من أكتوبر
ما رأيكن في الذهاب لأكل
فطائر البانكيك المرّة القادمة؟
!بدت شهيةً حقًّا
أكانت هذه أوزوكي حقًّا؟
.كانت تتحدث وهي تراقب تعابير وجهي
.هذه ليست أوزوكي
.اسمع يا فوكوياما
ما انطباعك عن هيروكاوا-سان اليوم؟
.أراها ظريفة
وهل من أمر آخر؟
.أوافقك الرأي
الوغد لا يحلم بسانتا كلوز
#2 ما نكهة الأجواء؟
.أزوساغاوا-كن
!يا~هو
.كنا معًا في محاضرة اللغة الانجليزية الثانية
كدت أشعر أن قلبي سيقفز من صدري
.حين جلست ماي-سان بجانبي
.تبالغين يا ميوري
.يبدو أنكما على وفاقٍ تام
أتغار؟
.لا تجيد تكوين ماي-سان الصداقات، لذا فُوجئت بذلك قليلًا
عمن تتحدث؟
يعود الفضل إلى تشكيلنا ثنائيًا والحديث
.طوال الوقت في درس المحادثة الإنجليزية
،وحين سمعت منها عدم امتلاكها هاتفًا ذكيًا
.أدركت أنّها الفتاة الّتي حدثتني عنها
.لذيذ
.أنتما تتواعدان حقًّا
.كثيرًا ما يُقال لنا إننا لا نليق ببعضنا
.ليس هذا ما أعنيه
.تبدو المسافة بينكما عفوية
.أراكما مناسبان لبعضكما جدًا
.شكرًا لكِ يا ميوري
.لم أعد أحتمل، وقعت في غرامها للتو
.لن أعطيكِ ماي-سان خاصتي
.أعرني إياها بين الفينة والأخرى
.اسمعا أنتما الاثنان، لست شيئًا يُستعار
...أبقِ لي نصفها على الأقل
ما هذا الشعور؟ ألا بأس ببقائي هنا؟
.لا بأس
.امتنعي عن ذلك
.كان الأمر أسهل بكثير أيام الثانوية إذ لدينا زيٌّ موحد
لا يتفقن على ما يرتدنه مسبقًا، أليس كذلك؟
وهل يوجد من يفعل أمرًٍا مرهقًا كهذا؟
.أشك في ذلك
.أعاني كلّ يوم في اختيار ملابسي
،لا أريد أن يبدو مظهري سيئًا
وفي الوقت ذاته، لا أريد أن يسخروا
.مني قائلين إنّني أبالغ في المحاولة
."بحثت اليوم أيضًا عن "فصل الخريف-طالبة جامعية-أزياء
.لا عجب إن بدونا بنفس المظهر
،في الثانوية، كنا نقصر تنانيرنا
.ونبتكر طرقًا جذابة لربط ربطات العنق، ونتبادل الجوارب
.حاولت كلّ واحدة بيأس أن تبرز عن الأخريات
ماي-سان، من أين تقتنين ملابسك؟
...في الآونة الأخيرة
اشتريت أزياء كثيرة ارتديتها أثناء التصوير
.وأعجبتني من منسقة الأزياء
.هذا أسلوب يصعب تقليده
ولكن ما دمن يشغلن بالكِ، فهل حدث شيء؟
ما قصدكِ بـ"شيء"؟
.الشيء هو الشيء
.كان مجرد حدس
.أشعر أن ميوري تشبهك قليلًا
.ستستاء ميتو إن سمعت ذلك
ستعطي دروسًا خصوصية اليوم، أليس كذلك؟
لمَ لا تسأل فوتابا-سان عما حدث قبل قليل ما دمت ستقابلها؟
.سمعت من نودوكا
ذلك الموضوع كان يدور حول هيروكاوا-سان، أليس كذلك؟
.خذي راحتكِ
.شكرًا
أما زلت مراهقًا؟
.أنا أنقى ممّا أبدو على غير المتوقع
.يُقال إن الأوغاد حساسون على غير المتوقع
ألا تقصدين الخنازير الحقيقيين بالأحرى؟
،يبدو أنّك مصرٌ على ربط هذا بمتلازمة البلوغ
ولكن أليس الأمر ببساطة أن "آيدول" لم تبرع
في قراءة الأجواء أصبحت تجيد ذلك؟
ليست منزعجة من كونها بسيطة أو ما شابه، أليس كذلك؟
.في هذه الحالة، لا أرى سببًا يحفّز متلازمة البلوغ لديها
.معكِ حق
،لكن لو اقتصر الأمر على قراءة الأجواء فحسب لرضيت به
،ولكن أن تتطابق ملابسها فجأة مع الجميع أيضًا
ألا يثير هذا الريبة؟
وهذا بالضّبط ما كانت تتحدث عنه
صديقتك الظريفة الجديدة، أليس كذلك؟
.لا تزال مجرد مرشحة لتصبح صديقة في الوقت الحالي
،إن كنتَ تتلقى نفس النوع من المعلومات يوميًا
،فالمعلومات تتشارك حتّى دون تفاعل مباشر
.ويصبح الجميع متشابهين في الأساس
ألا يشبه هذا "التشابك الكمي" حسب زاوية نظرك للأمر؟
،إن فسّرت النتائج بطريقة تخدم غرضك
.فيمكنك القول إنهما متشابهان
.لنفترض مثلًا، وجود مجتمع يعيش حالة من التشابك الكمي
.موجود
.ولنفترض أن صديقة لا تخضع لهذا التشابك قد انضمت إليهن لاحقًّا
.انضمت
،ستنجذب الفتاة الوافدة إلى حالة التشابك الكمي
.وسيتم تبادل المعلومات، لتندمج مع المجتمع في النهاية
بدأت أرى طلّاب الجامعة القادرين على فعل ذلك
.عفويًا دون تخطيط يملكون نوعًا من القوّة الخارقة
...لكن إن كان الأمر كذلك
،فإن منشأ متلازمة البلوغ ليست أوزوكي هيروكاوا
بل ربّما جميع طلّاب الجامعة الآخرين
.الّذين يجيدون قراءة الأجواء
...جميع طلّاب الجامعة
أهي حالة من متلازمة البلوغ يتبادل
...فيها كلّ الطّلّاب المعلومات لا واعيًا
ليخلقوا بذلك معيارًا موحدًا للقيم إن جاز التعبير؟
.النطاق هائل
.الجامعة بلا زي موحد أو فصول دراسية ثابتة على عكس الثانوية
هل شعر الناس بالاضطراب فخلقوا لا شعوريًا
إجماعًا حول "الصورة المثالية لطالب الجامعة"؟
.هكذا إذن
،إن كانت هذه الطبيعة الحقيقية للمتلازمة
.فليس غريبًا أن تنجر هيروكاوا أوزوكي إليها
.زوكي تبقى زوكي
.تظهر كآيدول على التلفاز وفي مجلات الموضة
...بالنسبة لطالب جامعي عادي ما زال يتخبط في تحديد هويته
.فلا بدّ أنّها تبدو ساطعة لدرجة تدفعه لإشاحة نظره عنها
...ولهذا السبب ابتلعوها
.لتنضم إلى فئة "العاديين" مثلهم
أليست هذه الأمور أقرب إلى مجال خبرتك؟
فعلم الإحصاء يتمحور حول تحليل أمور كهذه، أليس كذلك؟
كايدي، ألم تنتهي بعد؟
!أوني-تشان
.سنعود إلى المنزل الآن
.ألقِ نظرة على هذا
سماعة "سومي" اللاسلكية X كيرشيما توكو
قبل 10 ساعات/مليون مشاهدة 1.44
أليس كذلك؟
.أوزوكي-سان تنشهر كثيرًا
أليست هذه الفتاة البسيطة
من برامج المسابقات؟
!رفعوه اليوم فحسب، ولكنّه حصد مليون مشاهدة سلفًا
.لم أكن أعلم أنّها تغني
.حين أراها هكذا، تبدو جميلة
الـ6 من أكتوبر
هيروكاوا أوزوكي
.تبالغ في التحديق يا أوني-سان
.أظنني سأكتفي بالنظر إلى النسخة الحقيقية
.أظن أن الموجودة هناك أفضل
.أ-أمنعك من التحديق هكذا
.يبدو أن أموركِ تسير على ما يرام مؤخرًا
.أجل، بفضل الجميع
.كانت كايدي في قمة حماسها البارحة وهي تخبرني
.سمعت أنكِ تحققين إنجازاتٍ مذهلة
.يبدو كذلك
...تواصل معي مدير أعمالي هذا الصباح أيضًا
.وطلب مني توخي الحذر في طريقي إلى الجامعة
!إنها الفتاة الّتي رأيناها البارحة
!من إعلان السماعات
أجل، ما كان اسمها؟
.أظنه كان شيء ما-زوكي
.إنها ظريفة
أليست مغنية بارعة؟
ألم تظهر في برنامج مسابقات؟
!صحيح، صحيح، صحيح
جامعة مدينة يوكوهاما
!يا له من تأثير
.بهذا المعدل، ستصلين مباشرة إلى كوشيين
.هذه رياضة كرة القاعدة يا أوني-سان
.عرفت، إنّه ريوغوكو
.اقترب، ولكن ذلك لمصارعة السومو
.نكافح للوصول إلى بودوكان، وكلي واثقة أنّك تعلم ذلك
وهل اقتربتِ من البودوكان هذا؟
.أتساءل حيال ذلك
ولكن لمَ بودوكان تحديدًا؟
لم يهمني المكان ما دمت
.أسعى لتحقيق الهدف مع الفتيات
أخبرتك بهذا من قبل، أليس كذلك؟
.عن عجزي عن تشكيل صداقات بعد دخولي المدرسة الإعدادية
.أخبرتني
.عضوات "سويت بوليت" لهن مكانة خاصة في قلبي
.إنهن أكثر من مجرد صديقات
...لهذا السبب أريد تقديم عرض في بودوكان برفقة الجميع
.معًا
نقدم حاليًا الدعم التعليمي للأطفال
.الرافضين للذهاب إلى المدرسة
.ما زلنا نفتقر إلى الكوادر الكافية
هل يهمك أن تكون طالبًا متطوعًا؟
.تأسست المنظمة حديثًا
.نبحث عن أشخاص يمكنهم المشاركة بفعالية معنا
نقدم حاليًا الدعم التعليمي للأطفال
.الرافضين للذهاب إلى المدرسة
.قالت إن هذا عمل تطوعي
.هذا رائع
.بل نبل أكثر من اللازم
.قل لي يا أوني-سان
.كان الجميع يسخر مني أيضًا
...لأنّني كنت آيدول لم تحقق نجاحًا يذكر
...وفتاة لا تجيد قراءة الأجواء
.ضحك الجميع عليّ
الوغد لا يحلم بسانتا كلوز
الـ17 من أكتوبر
زوكي، ما الّذي تفعلينه؟
!ما خطبكِ؟ لم تتقني رقص أيّ حركة
!ركّزي أكثر
.أعتذر
مركز شونان للدروس الخصوصية
.ساكتا-سينسي، لديّ سؤال
ما هو يا يامادا-كن؟
هل تجمعك علاقة طيبة مع هيروكاوا أوزوكي أيضًا؟
الأحاديث الجانبية غير المتعلقة بالدروس
.تزعج الآخرين، لذا الأفضل تجنبها
—جزء من كوكبة أوريون، المستعر الأعظم
.الدور عندك يا يا زوكي
!بيتيلغيوس
بيتيلغيوس
!زوكي، هذا ليس من عادتكِ
!أعطيتِ 3 إجابات صحيحة على التوالي
!أبلي حسنًا مؤخرًا
.لا، هذا سيئ جدًا لنسب مشاهدة البرنامج
.هذه الفتاة أوزوكي هيروكاوا مثيرة للاهتمام
.معك حق
هل تنوين الترويج لنفسكِ كفنانة؟
!أنا في أوج عطائي الآن
.أصبحتُ قلقًا بشأن نسب المشاهدة اليوم
.سينباي
هل أنتِ عائدة من العمل الجزئي؟
وأنت أيضًا، أليس كذلك؟
.نوعًا ما
هل حدث شيء يا سينباي؟
ما قصدكِ بـ"شيء"؟
.الشيء هو الشيء
هل أصبحت هذه العبارة رائجة؟
قولي لي يا كوغا، ما رأيكِ في ذلك الفتى؟
ما رأيي؟
ماذا تريد مني القول؟
.أسألكِ عن رأيكِ الصريح
.أظنه شخصًا ذهلًا
.لديه هدف يسعى إليه، ويملك زمام المبادرة لتحقيقه
.أرى ذلك مذهلًا، ولذلك أتظاهر بتجاهله
،لو كنت برفقة صديق
."لربما قلت ضاحكةً: "لا أعرف تلك الأغنية
لكن ما إن يصبح ذلك الشخص مشهورًا، أظن أنّني
."سأتباهى قائلة: "كنت أعرفه حين كان يغني في الشوارع
هل تكفي هذه الإجابة؟
.مثالية تمامًا
،لكن إن تحدثنا عن المشاهير القريبين منا
.فلا أحد يضاهي ساكوراجيما-سينباي
.إنها ماي-سان خاصتي في النهاية
.صحيح
!توموي-سينباي
هيميجي-سان؟
.أنا عائدة من مدرسة التقوية
—إنها طالبة في السنة الأولى
.أنا هيميجي سارا
.أهلًا بكِ
—هذا
أزوساغاوا-سينسي، أليس كذلك؟
.صحيح، يدرّس سينباي في مدرسة التقوية الّتي ترتادينها
.لستُ المعلم المرشف عليكِ، لذا تفاجأتُ بمعرفتك لي
.هذا لأنّني أبحث حاليًا عن مدرس رياضيات
.إن أردتِ فهم المادة بعمق فأوصيكِ بفوتابا-سينسي
.أما إن كنتِ تسعين لدرجات عالية في الاختبارات فحسب فسأكون كافيًا
.أزوساغاوا-سينسي، أنت شخص مثير للاهتمام
.ليس مثيرًا للاهتمام، بل غريب أطوار بالأحرى
.كوغا، هلّا تتوقفين عن إفساد محاولتي كسب طالبة جديدة
!لم أحاول إفساد ذلك الآن
.أعتذر، يبدو أنّني قاطعتكما
.ا-انتظري
!الأمر ليس كما تظنين
.لا تهتمي يا توموي-سينباي
!أرجوك صحح سوء الفهم السخيف هذا يا أزوساغاوا-سينسي
الـ18 من أكتوبر
.أودّ طلب معروف منك
.إن تعلق بماي-سان فاعتمدي عليّ
.سنكوّن معًا أسرة سعيدة
!لن أطلب شيئًا كهذا
إذن، ما الأمر؟ يتعلق بزوكي؟
.أجل
.كان لدينا بروفة للحفل البارحة
لديكن عروض على مدى يومي السبت والأحد، أليس كذلك؟
.سمعت عن ذلك من كايدي
.سنتواجد في أودايبا يوم السبت وفي هاكيجيما يوم الأحد
.بالمناسبة، سأخرج في موعد مع ماي-سان يوم السبت
!لم أسألك
.قالت كايدي إنها ستذهب إلى هاكيجيما يوم الأحد
.كنت سأعطيها تذكرة ضيف لو أخبرتني
.تراعي مشاعركِ لأنّها من معجبي زوكي
.هذا يجرح مشاعري قليلًا
إذن؟
.كانت مدربة الرقص توبخ أوزوكي، وهذا أمر لا يحدث عادةً
،سألتها إن كانت بخير
.لكنّها اكتفت بابتسامة مصطنعة وغيّرت الموضوع
.هذا بليغ
،كانت أوزوكي تخبرني بكل شيء في الماضي
.ولكن ما عدت أفهمها مؤخرًا
كما أن هناك شائعات على وسائل التواصل
."الاجتماعي بأن أوزوكي ستترك "سويت بوليت
!هيروكاوا أوزوكي على وشك التخرج؟
أخبار عاجلة من سويبُل
تأكيد الظهور المنفرد لزوكي! رصاصة حلوة
إذن، ما هذا المعروف؟
.إن كانت أوزوكي في ورطة فساعدها
.سأفعل ما بوسعي
لكنّني أعجز عن فعل ما يفوق
.طاقتي، لذا لا تعلقي آمالًا كبيرة عليّ
.أرجوك
ساكتا؟
هل تتغيبين اليوم يا زوكي؟
أوني-سان؟
...اليوم
كيف أصف الأمر؟
.أردتُ الانطلاق في رحلة لاكتشاف الذات
وهل ستجدينها في ميساكيغوتشي؟
.لا أعلم
بمَ يتميز هذا المكان يا ترى؟
أظن أن طبق التخصص هنا هو التونة؟
هل وجدتِ الذات الّتي كنتِ تبحثين عنها؟
...طعمها لذيذ
.ولكن لا أظن أنّني وجدتها في وعاء التونة
ماذا تودين أن تفعلي الآن؟
!لنركب تلك
!حين يتعلق الأمر باكتشاف الذات، لا بدّ من ركوب دراجة
لا أظن أن الكثيرين ينطلقون في
.رحلة بحثهم على دراجات مستأجرة
أوراق أيّ نبتة هذه يا ترى؟
.فجل الدايكون، هذا دايكون ميورا
!أنت واسع الاطلاع
.أتيت إلى هنا في رحلة مدرسية بالابتدائية
وبالأحرى يا زوكي، إلى أين ندوّس بالدراجة الآن؟
!لا أدري
إلى أين نتجه؟
!إلى البحر
وماذا عن الخريطة؟
!حذرنا الموظف في مكتب الاستعلامات من القيادة المشتتة
!إنّه البحر! انظر، انظر
!هذا الهدوء بعينه
(...في الواقع، نودوكا)
ماذا بها تويوهاما؟
!لا أقصدها
...بالمناسبة
لمَ اخترتِ علم الإحصاء تخصصًا لكِ يا زوكي؟
وماذا عنك؟ لمَ اخترت علم الإحصاء؟
.لأنّني ظننت أنّه التخصص الأقل تنافسية
!إذن، أنا مثلك
ما هذا؟
!بما أنّك كذبت فلن أخبرك بدوري
.لم أنطق بكذبة أو ما شابه
لكنّها لم تكن الحقيقة أيضًا، أليس كذلك؟
هل قالت لك نودوكا شيئًا؟
أوني-سان، برأيك، إلى أيّ سن يستطيع المرء البقاء آيدول؟
ستظلين آيدول مدى الحياة، أليس كذلك؟
.كنت أردد ذلك في الماضي
وهل تغيّر الأمر الآن؟
...البارحة، سألتني صديقة في الجامعة
"إلى متى ستستمرين كآيدول؟"
وهل جعلكِ ذلك تتساءلين؟
.لا، بل فكرت في أمر آخر
وما هو؟
أنّني لم أردُّ منها تنفيس غضبها فيّ
.لمجرد أنّها تشاجرت مع حبيبها
.هذا قاسٍ جدًا
لا نصارح الآخرين بهذا عادةً، ولكنني
.واثقة من أن الجميع يفكرون هكذا
."الجميع يطمح لأن يصبح "شيئًا
ما قصدك بـ"شيء"؟
".شيء يسعكِ الافتخار به والقول: "هذه أنا
.بالنسبة لكِ، أمر مرتبط بالغناء والآيدول
،أما في الوقت الحالي فلم تصبح "شيئًا" بعد
.لذا تبدين ساطعة جدًا في نظرها
...مع ذلك
.ما قالته صديقتي فيه وجهة نظر
،من المستحيل البقاء آيدول مدى الحياة
.لذا لعل حلم بودوكان بعيد المنال حقًّا
.زوكي، أعيريني هاتفكِ
لمَ؟
.بودوكان أقرب بكثير موا تتخيلين
.كان أبعد ممّا تخيلنا
.ذقنا الويل حتّى عدنا إلى محطة القطار
والآن، ما انطباعكِ بعد مجيئكِ إلى بودوكان؟
هل تعلم كم فرقة آيدول يمكنها اعتلاء هذا المسرح سنويًا؟
.لا أدري
.خمس فرق على الأكثر
،ظهرنا على التلفاز، وأصبحت وجوهنا أكثر ألفة للناس
.والناس يوقفوننا في الشوارع الآن
.لكنّنا يسعنا ملء قاعات تصل سعتها حتّى ألفي شخص
كم شخصًا تحتاجين لملء هذا المكان؟
.عشرة آلاف
لكنكِ كنتِ تدركين ذلك مُنذ البداية، أليس كذلك؟
.كنت أدرك ذلك مُنذ جعلنا هذا المكان هدفنا
.كنت أدرك ذلك، ولكنني لم أعد واثقة الآن
أحقًّا تمنيت الوصول إلى هذا المكان يا ترى؟
.ما كانت هذه الأمور لتقلقني في الماضي
إذن، أكان الأفضل لو بقيتِ عاجزة عن قراءة الأجواء؟
.أنا سعيدة بقدرتي على قرائتها الآن
.بتِّ تفهمين تعليقات أصدقائكِ اللاذعة
.هذا يشمل تعليقاتك هذه
،بتّ أفهم أمورًا كهذه
.وأصوات الجميع تتردد في رأسي قائلةً كلّ أنواع الأشياء
.كنت أستمع إلى كلّ ذلك حتّى فقدت الإحساس بذاتي
هل أعاني من متلازمة البلوغ الآن يا ترى؟
.على الأرجح
إذن، إن تحسنت، فهل سأفقد قدرتي على قراءة الأجواء مجدّدًا؟
.سيشقّ عليكِ ذلك بعد كلّ هذا العناء
أيّ نسخة مني تفضل؟
.أظن أن كلتيهما رائعتان
لا تقصد عدم اكتراثك بأيّ منهما، أليس كذلك؟
.الحديث معك أراح بالي قليلًا
.شكرًا لك على قضاء اليوم كلّه معي
أوزوكي
أوزوكي؟
.نودوكا؟ قال أوني-سان إن لديه معروفًا يطلبه
—عجبًا؟ تمهلي يا أوزوكي، ماذا تقولين
تويوهاما؟
أما زال بإمكاني الحصول على تذاكر لحفل السبت؟
،لا مشكلة في ذلك، ولكن يا ساكتا
ألم تقل إنك ستخرج في موعد مع أونيه-تشان يوم السبت؟
هل أصاب أوزوكي مكروه؟ هل هي في ورطة؟
.لا أعلم، أعتمد عليكِ بأيّ حال
.لا توجد أرانب على القمر
.لا طعام أو هواء هناك، لذا ربّما هذا أفضل
!ينقصك الحس الرومانسي
.الوغد لا يحلم بِمُغنية تائهة
!كما متوقع منك يا ساكتا! يا لك من وغد
الحلقة التالية
#3 أغنية الآيدول